Detalle Calificacion   6/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 3 Puntos = (2, 1, 0)
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. Tiene errores de consola pero como casi no tiene codigo no tiene errores. Su falta de conocimiento de programacion resulto una ventaja en este punto al parecer. Increible.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. Su codigo esta muy corto, no usa ni muchos ciclos ni funciones.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 0 Puntos. No existe galeria, ni hay validaciones porque no tiene formulario.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 0 Puntos. No hay media queries.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No hay comentarios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 0 Puntos. Su pagina esta esteticamente horrible.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 6 Puntos

Comentarios Profesor:
Su examen esta totalmente carente de codigo.
Casi nada que calificar, diria que ni lo intento.
Me da pena porque creo que el mensaje de la clase no les llego. =(
Fatal Error - Mission Failed.
